第三次世界大战结束后数十年
以东京为首的各个爆炸地
现在仍从城镇隔离开来
City
被称为黑域
BLACK SPOT
突然有一天 城镇里的巨大制药公司西米恩
进驻了黑域
其总帅亚当·阿库莱特企图支配黑域
与麾下的四天王一起积极歼灭抵抗势力
但是 却又有坚决与其对抗的人
迷之神父 亚当·布雷德
夏娃·诺伊修凡修坦因
然后
其他人
他们现在在西米恩大厦的内部不断地进行着激斗
翻译     暗翼 小WEN
恶魔岛字幕组
与绝望的表情相对
残
念
な
仕
草
と
反
対
で
念
な
仕
草
と
反
対
で
欲
望
の
行
方
は
マ
イ
ノ
リ
テ
ィ
欲望的尽头总是minority
望
の
行
方
は
マ
イ
ノ
リ
テ
ィ
飛
び
散
る
モ
ラ
ル
の
雫
に
为了不让溅射的moral阴霾所沾湿
び
散
る
モ
ラ
ル
の
雫
に
濡
ら
さ
な
い
で
よ
っ
て
抗
議
の
S
c
a
r
l
e
t
B
o
m
b
!
而发出抗议的Scarlet Bomb!
ら
さ
な
い
で
よ
っ
て
抗
議
の
S
c
a
r
l
e
t
B
o
m
b
!
Lip in the Scarlet Bomb!
君
は
ナ
イ
フ
の
視
線
だ
っ
た
痛
さ
を
味
わ
っ
た
你曾在那knife般的视线下饱尝痛楚
は
ナ
イ
フ
の
視
線
だ
っ
た
痛
さ
を
味
わ
っ
た
イ
ヴ
と
林
檎
の
罪
夏娃与苹果的罪咎
ヴ
と
林
檎
の
罪
静
か
で
激
し
く
て
切
な
い
静谧激烈而又令人难过
か
で
激
し
く
て
切
な
い
何
回
目
だ
ろ
う
？
这是第几次了？
回
目
だ
ろ
う
？
熱
く
な
る
ほ
ど
寒
い
让人浑身发热的这份寒冷
く
な
る
ほ
ど
寒
い
あ
り
え
な
い
夜
の
永
遠
没有可能的夜之永远
り
え
な
い
夜
の
永
遠
爪
を
噛
む
星
が
近
い
咬着指甲  星星是如此得近
を
噛
む
星
が
近
い
見
ら
れ
た
い
け
ど
見
せ
な
い
想要被注视却不示人
ら
れ
た
い
け
ど
見
せ
な
い
you make up endless and no life us
あ
り
え
な
い
魔
の
s
i
t
e
r
s
没有可能的魔之sisters
り
え
な
い
魔
の
s
i
t
e
r
s
時
間
さ
え
騙
す
夢
が
连时间也骗过的梦
間
さ
え
騙
す
夢
が
后期       寒月 孤星
生
ま
れ
た
刹
那
に
在其产生的那一瞬间
ま
れ
た
刹
那
に
Fallin' to love with scarlet bomb!
La-la-la love with scarlet bomb!
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
让我把你一切夺走吧
A-B
那是
使用额头上的白毫将阿库莱特的能力全部夺走吗
哇 那是什么
空 空间扭曲了
唔 和那时候一样吗..
什么 这是
讨厌的记忆...被唤醒了
博士
基德博士
您辛苦了 基德博士
香澄君 又被你用那个名字叫了呢
新的检体似乎完成了 要去看看吗
好
神无月君 你也能一起来吗
好的
话说回来 为什么叫六道博士基德呢？
在神无月你分配来这之前在美国举办过一个学术会
那时在用英文进行演讲的时候
My..My name is...
因为紧张没能发准音
那边的人们似乎只听到了“银”“六道”的“Gi”“ Do”
Gin                    Rikudou
(日文中Guido发音为Gido)
基德博士就是由此得来的啊
呀 西洋风的名字还是免了
因为我是个守旧的人呐
你又来了
日本最尖端项目的科学家在说些什么类似老头的话呢
最近也开始掉头发了啊
担心着会不会变得跟死去的父亲一样呐
博士白发秃顶的样子..吗
那一定也很合适哟
由马主任
您在啊
因为亚当的成果也是我们夏娃计划团队的夙愿呐
Eve·Project
只要向那个植入神之细胞 — 伊甸之种的话
Eden's Seed
就意味着第二基督的复活呢
我们的技术将引导日本走向复兴
一定会受到全世界的注目的
凡事都不可能这么如意
A-077
至今为止已经失败了76次了
这次的实验失败的话 就没有退路了
知道了吗 不允许失败
是..是
首主任
哇 战战兢兢地呢
六道君
嗯？
中断实验？
嘘 你太大声了
如果这次的实验中没有拿出成果的话 恐怕...
眼下政府的许可只下达到这次的检体
但是 这亚当计划
Adam·Project
不是为了日本再兴而由政府发起的吗
总不能一直为失败作投入庞大的经费吧
到了那时 我们的团队也要解散
嘛 做好觉悟吧
至少A-077与伊甸之种的融合能够成功的话
A-077 最终检查
检体的血压 血液比重 红血球 白血球 没有异常
脑波 心跳也在正常范围以内
开始注入伊甸之种
心跳异常
血压也出现异常
什么
对伊甸之种的排斥反应
失败了吗
香澄
没..没事吧 香澄
就算看过了几次那也不是能让人感觉良好的景象呐
抱歉 我已经没事了
要不要买点喝的呢
呵 都说没事了
请等一下
真遗憾
被称作世界最尖端的技术也堕落了呐
明明在上次的大战中我国制造的克隆部队还震撼了世界
和制造人类的克隆完全不是一回事
再给我们一次机会
结束了吗
基德博士 还有什么别的需要处理掉的数据吗
啊 对了 还有点事想拜托你呢
还没提交的收据也要记得交哦
总是麻烦你了呢
竟然要将这个计划化为乌有
日本的未来会何去何从呢
啊 对了
那个 要不要大家一起拍张照
嗯？照片？
好啊
啊..不..我就不用了
你们俩拍吧
错过这次的话可能就再也见不到了哟
有什么不好的嘛 只拍一张
对吧 博士
要拍了哟
好 茄子
拍到了
六道君
啊 由马主任
稍微来一下
你们也是
我带来了
首主任？
喊你们过来不是为了别的
看下这个
这..这是 新的亚当检体吗
我听说计划终止了...
政府的许可还没下达
这是我们的独断决定
这次的实验 那边的一体交给你们负责
我们重导了77次的覆辙
说不定需要点什么别的想法
思考转换吗
就是说要我们活用夏娃计划的研究成果吗
正是如此
但是不允许失败
失败的话 你们的团队就会被解散
怎么这样
话就说到此
净说些没道理的话呢
突然把亚当交给我们 又说失败了就解散什么的
试试看如何？
这正是考验我们夏娃计划团队技术的时候啊
也是呢
A-078和A-079
不 在政府的认可下达之前 这两体没有编号
称他们为A-A和A-B
A-A和A-B吗？
并非数字而是字母吗？和夏娃一样呢
那么 我们负责的是..
是A-B
那个 可以给那些孩子取名字吗
名字？
明明接下来要一起努力的
只用数字或是字母的话 不知怎么地感到有点冷淡
还是作罢得好
诶？
基德博士
没关系哟
主任
只是名字的话 随她喜欢的来吧
非常感谢
在上次实验中检测出来的触媒呢
和检体一起处理掉了
不过有一部分作为样本留了下来
拿给我
因为你叫A-B 所以你是亚当·布雷德
也给你取个名字
你是亚当·阿库莱特
加油吧
布雷德 阿库莱特
神无月君 A-B的最新数据
错了哟 是A-079
啊 对啊
比想象中要快呢 政府的许可
因为是紧系日本未来的计划呐 不可能和自己完全没关系吧
话说回来 香澄给A-079取了什么名字呢
谁知道呢
我可以问一句吗
问什么
为什么香澄说想给检体取名字时 你反对了？
取名字之类的 对他们投入过多感情的话
失败的时候会留下痛苦回忆的吧
没事的啦 想着怎么可能会失败所以才会这么努力
那样就好
有在..担心啊
嗯？
不 没什么
开始注入伊甸之种
A-78的右眼和心脏发生伊甸之种拒绝反应
可恶 又是失败作吗
为什么 看着我
竟然说我是失败作？
这样下去 该怎么办才好
主任 请看下A-079
没有发生..拒绝反应？
啊 成功了
此时此刻起 向计划A-079的维持及实验继续投入全力
明白了
A-078要作为样本保存起来吗
废弃掉 失败作没有用
哼 不过真是令人惊讶啊
没想到那触媒会如此奏效
将被认为会使融合速度为负的触媒
在染色体异变时加入的话
就可以变负为正 这一点在夏娃的实验中已得到证明
无论哪个数据都是了不起的数字
完全不是一般人能比的
把你喊来我的这一判断没有错啊
只是 伊甸之种的浓度被降至了极限程度
嘛 不要紧 我们确实迈出了新的一步
阿库莱特…
呀 忙死了
这个 我拿去收容室
抱歉
香澄君 没事吧
最近没有休息地一直在工作吧
这一点基德博士也一样啊
不是净顾着陪布雷德嘛
但是...
多亏了他的数据 夏娃的完成也近在咫尺
完成了的话休假想休多少都可以
我准备好好地旅行一番
旅行吗 真好
那个 基德博士
那 如果不介意的话
同行如何？
旅行..那个..不两人一起去吗
啊 但是 这样好吗
当然好了
这是约定哟
真期待啊
基德博士
啊 神无月君
看来你相当辛苦啊
也难怪 从香澄在实验事故中去世以来一直…
没事的哟 也不能一直沉浸在悲伤中
我们必须继承她的意志 对吧
是的
哟 布雷德
你好 六道博士 今天要干什么呢
不 今天不是为了研究而来
介绍一下 这是你的搭档——夏娃
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
（来吧 紧紧抱住你哟！）
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
不会让你逃的哟 WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ WANTED!)
（呀~指名 呀~通缉 WANTED!）
どうにもとまらない(うぃ～っす)
无论如何都停不下来（耶～）
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
（是重要的存在啊～）不是什么冷静不冷静的
(どっかにいっちゃた)ホンキで泣きそうデス
(不知跑到哪去了)真的快要哭出来了
(笑ってらんないよ)いけないことばかり
(这可笑不出来哟)净是不能做的事
(やりすぎ?いじり～すぎですか)
(做得太过分?欺负得过头了吗)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
请察觉到吧 这是喜欢啊！(喔☆)
ここまで言わせてくれて
话说到这个份上
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
可不会轻饶你 就这么结束哟（好———）
つかまえなきゃ　わたしの元で
不把你抓到 我的身边可不行
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
一直一直 给你惩罚哟…对了
いっつも一緒の手錠をつくろう！(がっちーん)
做个把我们一直栓在一起的手铐吧！（咔嚓）
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
无论「不要」还是「不要」也都是LOVE（YES!）
あなたの意見は聞かないベイビィ(B.A.B.Y)
我可不听你的意见宝贝(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって
（如何—）还要还要继续玩耍
(どうだー)まだまだ疲れないで
（如何—）还不还不能说累哟
体力１００％(戦士に転職ね、おーっ！)
体力１００％（转职成战士呢，喔—！）
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
无论「讨厌」还是「讨厌」也都是LOVE吧（YES!）
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
头晕得转啊转的 困惑的宝贝? (B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
都说都说设下了陷阱 还会还会踩中陷阱真是可爱呢
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要害怕来相拥吧 会对你很温柔的
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か？)
在你那颤抖的后背上 用手指写下抱歉（青春吗？）
(ねー駄目？　抱きしめちゃいたい！)
（呐—不行？ 想要紧紧抱住你！）
都合により WANTED,Boy!!
视情况而定 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して　WANTED！)
（呀模仿着 呀大人的样子 WANTED！）
どうにもとまらない(YES!)
无论如何都停不下来(YES!)
小夏娃 今天我们来学习英文字母吧
哎
（A）
这是什么呢？
哎
（A）
那 这个呢？
哎
(A)
全部正确 小夏娃是天才呢
溺爱孩子？
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html